deb package rpm. cassandra testing using old server core celeron processor 0gib ram another 0gib cores two consumer sata hard disks works i.e memory error etc writes reads second maybe database extremely small even days megabytes configuration absolute stock configuration changed anything except noticable node small server remember somewhere hand noticable interesting disk higher log hard disk contained system data disk grain salt intention test setting cluster two distant datacenters performance test. thank mail restarted affected server noticed mail likely related leap second introduced today. yes column stored value every key may matter switch compression afaik advantages default worried storage space mysql table intend move cassandra columns long column names average characters column values mostly byte integers hand many colums empty specifically null afaik mysql able simply store column value default table data without indexes mysql gb millions rows cassandra gb without compression gb compression includes single index row compression switched specific case storage requirements roughly cassandra mysql sorted key sorted column. opposite true requests fast slow case percentile fast slow except order samples opposite direction usual. appearance old rows caused old timestamps set columns turn caused threadlocals cleaned since fixed timestamp rows returned corresponds latest saved state every case. requirement nodes unique token still global cluster/ring node needs unique logically seperate rings networktopologystrategy puts rest code. thinking frequent example theory using tokens dc0 dc0 significantly affect key distribution specifically two keys move next much however seems unexplained requirement least could find explanation nodes must unique token even put different circle networktopologystrategy otherwise data evenly distributed. use propertyfilesnitch networktopologystrategy create multi-datacenter setup two circles start reading page http //replaced.url moreover tokens must unique even across datacenters although pure curiosity wonder rationale behind way someone enlighten first line output nodetool obviously contains token nothing else seems like formatting glitch maybe role. played test cluster stopping cassandra node updating row another noticed delay delivering hinted handoffs know rationale node originally received update noticed server waited started pushing hints log endpoint. noticed strange phenomenon cassandra would like know something completely impossible see log extract new versions row written reads returns obsolete data read version even already written single cassandra node cluster client local network rows written read seconds would think test environment see obsolete data actually thousands log entries hours test say row read match latest data written checked detail history another node seems eventually receive up-to-date row took minutes specific case fyi started evaluate cassandra without significant. copy init.d datastax package
